Dokter.
Bagaimana kabar ibu?
Operasinya berjalan lancar.
Tapi.. - Apa?
- Apa yang telah terjadi?
Dokter, ibuku juga
seorang ahli bedah.
Tidak banyak.. Tapi saya
mengerti sampai batas
tertentu, Anda bisa memberi
tahu saya apa yang terjadi..
Apakah ibumu seorang dokter?
Lalu bagaimana hubungan
Bu Isha dengan anda?
Dia juga seperti
seorang ibu bagiku.
Tolong beritahu saya apa yang telah terjadi.
- Ya.
Dia menderita
cedera kepala parah
karena itu, gumpalan
terbentuk di otaknya..
Kondisinya kritis.
Kami tidak bisa
memulai perawatan
yang tepat kecuali
dia sadar kembali.
Sangat penting bagi
otak untuk merespons.
Dokter.. Tapi kapan dia akan sadar kembali?
- Kami tidak yakin.
Kita perlu mengamatinya
selama 24 jam ke depan.
Jika tubuhnya merespons
obat-obatan, dia
akan sadar kembali.
Kalau tidak, ada kemungkinan
dia akan mengalami koma.
D-Dokter, bisakah kita bertemu bibi sekarang?
Tidak, tidak sekarang..
Mrinu.
Siapa Takut.
Dia akan sadar kembali.
Saudari.
Tidak akan terjadi apa-apa pada bibi?
- Tidak akan terjadi apa-apa..
Tidak akan terjadi apa-apa, Mrinu..
Tidak akan terjadi apa-apa
padanya selama kita di sini..
Dia sendirian saat
kecelakaan itu terjadi..
Isha sendirian..
Dia pasti kesakitan..
Kenapa tidak ada orang yang bersamanya?
Pak..
L-Dengarkan aku..
Para dokter mengatakan hal seperti itu..
Saya sangat yakin tidak akan
terjadi apa-apa pada Bu Isha.
Apakah kamu mendengarkanku?
Dia pasti sangat
kesakitan, bukan?
Dia pasti menderita..
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Kita semua ada di sini..
Saya di sini!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Bu Isha.
Permisi.  Ini adalah
barang milik pasien.
Laptop?
Saya kira ada kekeliruan
dengan barang milik orang lain.
Ini laptop Lucky.
Apa?
Ya..
Kenapa Bu Isha
punya laptop Lucky?
Dan kenapa dia membawa
ini saat datang menemuimu?
Tadi kamu bilang begitu, Bu Isha..
Bu Isha marah dan dia ingin berbicara dengan saya?
- Ya.
Dia baru saja pergi
saat 'Lakshmi Puja..'
Dia seharusnya bersiap
untuk penghormatan, bukan?
Apalagi dia punya laptop Lucky..
Tidakkah Anda merasa
semua ini saling berhubungan?
Kok Bu Isha punya laptop ini?
Ibu Isha Bhosale..
Ini adalah kasus
kecelakaan.  Di bangsal
manakah dia berada dan
bagaimana kondisinya?
Pak, dia belum sadar tapi
keluarganya ada di sini.
Pak.
Siapa kamu?
Saya putrinya.  Savi Thakkar.
Saya Rajat Thakkar.
Suaminya sekaligus
menantu Bu Isha.
Jadi, apakah Anda membawa pasien?
ke rumah sakit?
Ini adalah kasus tabrak lari.
Kita perlu menemui pasiennya.
Dia belum sadar.
Tapi kami tetap ingin melihatnya.
Pak Shantanu.
Bagaimana kabar istrimu sekarang?
Dia belum sadar.
Jangan kuatir.
Tetap kuat.
Dia akan segera pulih.
Rajat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa semua ini?
Apakah Anda melihat kondisinya?
Jika Anda tidak menangkap
pengemudi mobil itu
maka jangan berpikir bahwa
aku akan membiarkannya pergi..
Saya akan berbicara dengan komisaris.
Ingat..
Dia seharusnya tidak melarikan diri!
Apakah Anda mencatat nomor mobilnya?
- Aku tidak memilikinya.
Saya sampai di tempat itu
setelah kecelakaan itu terjadi.
Tapi aku tahu siapa pun dia..
Dia mengemudi
dalam keadaan mabuk..
Mobil itu juga bertabrakan
dengan pohon..
Kami memeriksa rekaman
kamera CCTV terdekat.
Kami menemukan bahwa itu
adalah SUV berwarna hitam.
Tepat..
Saya tidak tahu apakah yang
mengemudikannya laki-laki atau perempuan..
Semua orang yang berkumpul
di sana memberitahuku
orang itu sedang mabuk..
Mobil itu tidak dalam
kendalinya.. Begini, Inspektur..
Siapapun orang itu..
Orang itu tidak boleh melarikan diri.
- Dia tidak akan melarikan diri.
Kami telah mencatat
pernyataan semua saksi mata
tapi pernyataan yang paling
penting adalah pernyataan
Bu Isha.. Beritahu kami
setelah dia sadar kembali.
Terima kasih, Inspektur.
Saya minta maaf tetapi begitu banyak
orang yang tidak bisa menemani pasien.
Hanya satu orang yang
diperbolehkan tinggal bersama pasien.
Jadi tolong, kalian semua pergi..
- Oke.
Savi.
Tetaplah di sini bersamanya.
Pemujaan Diwali sedang
berlangsung di aula kuil rumah sakit.
Kami akan pergi ke sana dan
berdoa untuk kesembuhannya.
Ayo.
Datang.
Tolong buka matamu sekali..
Tolong..
Bu Isya..
Tolong bangun.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia berpura-pura
tidak sadarkan diri.
Saya sangat mengenalnya.
Isha Bhosale, bangun!
Saya menemukan jawabannya.
Tidak perlu berpura-pura sekarang..
Bangun!
Bangunlah Isya Bhosale..
Tahukah Anda mengapa dia
menutup matanya dan berbaring?
Dia tidak tega kalah
dariku dalam pertarungan..
Jadi dia menyerah.
Dia tidak bisa mengubahku, kan?
Dia merasa malu.
Jadi dia menutup matanya
dan berbaring di sini..
Hai kamu!
Ayo, bangun.
Bangun!
Lihat..
Jika kamu tidak bangun..
Tempat Anda melakukan
sesi membaca buku..
Saya akan mengumpulkan
semua wanita di masyarakat di
sana dan memutar musik keras
dan melakukan cardio 'Garba'
dan tidak ada seorang
pun yang bisa tidur.
Maka jangan salahkan aku..
Anda tahu apa?
Sejak Anda datang
ke sini dan berbaring
dengan masker dan
perlengkapan lainnya..
Ya, masyarakat sangat senang.
Sekarang, tidak ada seorang pun
yang meneriaki mereka, Anda tahu!
Anak-anak bersenang-senang
di sana sampai larut malam,
orang-orang memarkir mobil
mereka di mana pun mereka mau!
Dan penjaganya..
Sekarang, dia tidur di
malam hari dan di pagi hari!
Ayo, bangun.
Hei, Isya.
Bangun!  Beritahu semua orang
bahwa ini tidak akan berhasil!
Bahwa kamu, Isha Bhosale,
tidak akan mengizinkan semua itu!
Anda akan menghentikan semuanya!
Ayo bangun.. Bangun..
Cukup dramamu.  Ayo, bangun.
Ayo
berteriak pada semua orang,
marah pada semua orang!
Katakan pada mereka bahwa
kamu adalah Isha Bhosale!
Permisi..
- Anda tidak akan mengizinkan semua itu!
Itu..
- Kenapa kamu berteriak, Bu?  Ini adalah rumah sakit!
Terlebih lagi, pasien tidak
dapat mendengar Anda!
Seperti yang saya katakan, hanya satu
orang yang diperbolehkan masuk ke sini!
Jadi, kenapa kamu ada di sini?
Silakan pergi!
Dengan baik..
Bu, tolong.
Berhenti, Ibu mertua.
T-Tolong kemarilah.. A..
A-aku rasa dia bisa mendengarmu..
Dia bisa mendengarmu.. - Dia tidak bisa..
- Tolong beri dia waktu lima menit..
Ibu mertua, tolong
bicara padanya..
Tentu saja saya akan melakukannya!
Saya akan berbicara dengannya!
Kenapa aku harus pergi?
Dia bisa mendengarku!
Tentu saja aku tahu itu!
Kenapa kamu terus
ikut campur, bodoh?
Saya berbicara dengannya, bukan dengan Anda!
Anda tidak tahu bagaimana keadaannya.
Dia sebenarnya tidak punya
hobi tapi datang ke mana pun saya
pergi, dengan siapa saya
berbicara dan bagaimana caranya
dia cenderung memiliki minat
yang besar terhadap semua itu.
Dia cenderung
mengawasiku dengan tajam..
Dia selalu mencari
alasan untuk mengejekku..
Tapi aku juga tidak kalah!
Saya sudah menemukan jawabannya
cara liciknya, saya
melihat melalui dramanya ..
Dia hanya berpura-pura
tidak sadarkan diri.
Hei, gadis bodoh, bangun!
Jika kamu terus berbaring
di sini seperti ini, itu akan
menguntungkanku.  Saya
hanya akan menjadi seperti itu
tipikal ibu mertua yang
menakutkan bagimu..
Datang ke bangsalmu ini
Saya akan melarang
dia pergi ke sekolah!
Saya akan membuatnya tinggal di
rumah dan mengenakan sari gaya Gujarati
dengan tabir ditarik ke bawah!  Aku
akan menyuruhnya melakukan semua
pekerjaan rumah dan bahkan
menyuruhnya menyiapkan masakan Gujarati!
Saya akan menjadi
ibu mertua yang buruk.
Kalau begitu jangan berteriak padaku.
Dia harus menderita sekarang.
Baiklah, tetaplah berbaring di sini.
Dia akan menonton
film Gujarati bersamaku
sambil menikmati 'Fafda'..
Saya akan bersikap sangat tidak
adil, sangat kejam terhadapnya.
Teruslah berbaring di sini.
Dan mendatangi Sai, yang
memanggilmu Nenek Isha
aku akan mengeluarkannya
dari sekolah itu..
Saya akan memasukkannya
ke sekolah menengah Gujarati.
Aku akan mengubahnya
menjadi versi miniatur diriku..
Semua orang akan melupakanmu..
Kamu bisa.. Tetap berbaring di sini..
Tidak ada yang akan
mengingatmu.. Semua
orang sibuk di luar
merayakan Diwali..
Saya harap Anda mendengarkan.
Ini bukan ancaman!  Saya sungguh akan
melakukannya!  Anda tidak mengenal saya!
aku melakukan apa yang aku katakan..
Hei, Isha, tolong bangun.
Bertarunglah denganku..
Lihat betapa tidak tahu malunya dia.
Saya mengatakan hal-hal yang
sangat buruk, saya membuat
ancaman tetapi dia juga
tidak mengkhawatirkan Anda.
Dia enggan membuka matanya..
Hei Isha, tolong bangun..
Hei, gadis bodoh, bangun!
Bertarunglah denganku.
Tolong bangun.
Isya..
Bu Isha..
- Lihat..
Nona Isya!
Silakan hubungi dokter..
- Benar.. Dokter!
Dokter!  Pasien sudah sadar!
Bu Isha, kamu akan baik-baik saja.
Dokter, tolong periksa dia.
Dia mulai sadar kembali.
Lord Kanha telah
mengumumkan keajaiban.
Lihat.. Dia..
Saya harus mengatakan, ini adalah keajaiban.
Bu Isha.
Bu Isya..
- Isya..
Saya pikir dia mencoba mengatakan sesuatu..
Bisakah kita melepas
topengnya sebentar?
Bu Isya..
Bu Isha, maafkan aku..
Kami tidak ada di sana..
Tapi aku berjanji kami tidak akan
pernah meninggalkanmu sendirian.
Kami di sini untuk Anda.
Anda akan baik-baik saja.
Isha, sekarang, semua orang bersamamu.
Semua orang ada di sini.
Silakan beritahu kami apa yang Anda inginkan.
Bu Isha.. A-Apakah kamu ingin
mengatakan sesuatu tentang kecelakaan itu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
- Beritahu kami, Bu Isha.
Lu..
Ky.. - Apa!
Beruntung.. Beruntung?
Lu..
Anda ingin mengatakan
sesuatu tentang Lucky?
Apakah Lucky melakukan ini?
Apa.. Apa yang Lucky..
- Tolong jangan membuatnya stres.
Kondisinya bisa
memburuk jika dia stres.
Perawat, pakai kembali maskernya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tolong, kalian semua harus pergi.
Tolong, Bu.  Silakan.  Pak.
Bu, silakan keluar.
Bibi, aku ingin bertemu nenek.
Saya juga.  Dia terluka, kan?
Kami tidak akan pernah menyusahkannya.
Saya berjanji.
Tidak sayang.
Anda semua berdoa kepada Tuhan
agar dia segera pulih.
Dia selalu mengatakan bahwa
Tuhan menjawab doa anak-anak.
Tuhan mungkin menjawab
doamu bahkan saat ini.
Ayo pergi.
Mari kita berdoa kepada Tuhan.
Ya Tuhan, tolong sembuhkan nenek.
Dia sangat baik.
Dia bahkan memberikan persembahan-Mu.
Ya Tuhan!  Tolong sembuhkan dia
dan kirim dia kembali kepada kami.
Kami tidak akan pernah menyusahkannya.
Kami akan mematuhinya.
Tolong sembuhkan dia atau saya
tidak akan berbicara denganMu.
Sai, Tuhan tidak akan
menjawab doamu jika kamu marah.
Namun Dia selalu mendengarkanku.
'Aku..'
'... baiklah..'
Mengapa Bu Isha
menyebut nama Lucky?
Bagaimana Lucky
terhubung dengan semua ini?
Yang mulia!
Ini adalah 'Diwali' hari ini.
Jangan biarkan masalah
apa pun menimpa keluargaku.
Aku ingin tahu apa yang sedang dia lakukan.
Jawab panggilanku, Beruntung.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya, Bu.
Bagaimana kabar Bu Isha?
Tara, dia menyebut nama Lucky.
A-Apa!
Aku tidak..
- Dia menyebutkan nama Lucky
segera setelah
dia sadar kembali.
Apa hubungan Lucky
dengan semua ini?
Tolong beritahu saya
jika Anda tahu sesuatu.
Bu, apa yang kamu katakan?
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Bagaimana Anda
bisa memikirkan hal ini?
Lalu kenapa dia menyebut
nama Lucky, Tara?
Buat aku bicara dengannya.
Dia tidak ada di rumah saat ini.
Dia belum pulang?  - Mama..
Ini adalah 'Diwali' hari ini.
Dia pasti pergi bersama
teman-temannya.
Dia akan segera kembali.
Jangan khawatir tentang dia.
Telepon dia ke rumah
dan tanyakan padanya
apakah dia ada hubungannya
dengan kecelakaan ini atau tidak.
Jika dia ada hubungannya
dengan kecelakaan ini
maka dia akan mendapat
masalah yang berat.
Rajat melindunginya setiap saat.
Tapi dia tidak akan
melindunginya kali ini.
Telepon dia kembali.
Beruntung!
Saya tidak mengerti
apa yang dia lakukan.
Aku ingin tahu apa yang
akan dia lakukan kali ini.
Kenapa Bu Isha menyebut namanya?
aku gagal paham..
Bagaimana aku bisa membantunya
jika dia tidak memberitahuku?
Angkat teleponnya, Lucky.
Silakan..
Savi, apakah kamu mengerti
apa yang ingin dia katakan?
Saya hanya mengerti bahwa dia
mengatakan sesuatu tentang Lucky.
Nona Isya!
Apa yang ingin Anda
katakan tentang Lucky?
Nona Isha, bisakah kamu mendengarku?
Tolong beritahu saya.
Apa yang kamu
katakan tentang Lucky?
Bu, tolong jangan khawatir.
Inilah yang terjadi
dalam kasus seperti ini.
Pasien sadar kembali tetapi
tidak tersadar dari
keterkejutannya.
Kemudian mereka
mengatakan apa saja.
Dia mencoba memahami banyak hal.
Tapi itu pertanda baik bahwa
otaknya mencoba memahaminya.
Tapi dokter, kenapa
dia menyebut Lucky?
Dia pasti menyebutkannya
tanpa alasan.
Tapi mungkin juga
dia memikirkannya
sebelum kecelakaan itu terjadi.
Atau dia akan berbicara dengannya.
Itu sebabnya, dia menyebutkannya
segera setelah dia sadar kembali.
Kami menemukan laptop
Lucky di barang miliknya.
Mengapa dia
memiliki laptop Lucky?
Sepertinya ada hubungannya.
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Seperti yang saya katakan, jangan khawatir sama sekali.
Faktanya, kamu seharusnya bahagia
bahwa otaknya merespons.
Dan dia akan
segera sadar kembali.
Tolong beri saya riwayat
kesehatan lengkapnya.
Ya, saya punya filenya.
Beritahu saya di mana Anda menyimpan
file tersebut.  Saya akan membawanya.
Tidak, Rajat.  Kamu tinggal.
Saya akan membawanya.
Aku bilang, aku akan membawanya.
- Rajat, kumohon.
Banyak hal telah terjadi.
Anda..
Anda harus istirahat.
Saya akan segera kembali.
Mendengarkan..
Harap berhati-hati.
Saya akan segera kembali.
'Thakkar yang beruntung!'
'Kamu ditangkap'
'untuk kasus tabrak lari Isha Bhosale.
- Tunggu, Inspektur.'
'Kamu tidak bisa menangkapnya.'
'Kapan pun aku merasa
bisa mempercayaimu..'
'Kamu melakukan sesuatu dan
membuktikan bahwa aku salah.'
'Saya pikir Anda akan
mendukung kebenaran.'
'Tapi tidak!  Sekali lagi..'
'...kamu memilih keluargamu
daripada keadilan.'
'Ini belum semuanya.
Anda mengejek kebenaran.'
'Aku tidak mengharapkan ini darimu.'
'Kamu tidak pantas mendapatkan kepercayaanku.'